{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f16\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f17\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f19\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f20\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f21\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f22\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f23\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f25\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f26\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f27\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*
\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\*\cs15 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\author Willimar}{\operator Willimar}{\creatim\yr2005\mo9\dy17\hr16\min22}{\revtim\yr2005\mo9\dy17\hr16\min54}{\version10}{\edmins25}{\nofpages1}
{\nofwords118}{\nofchars676}{\*\company NA}{\nofcharsws830}{\vern73}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind1\viewscale110 \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {\f1\cgrid0 CONTRATO DE LICEN\'c7A DE USO
\par 
\par }{Este instrumento \'e9 um contrato entre V.Sa , usu\'e1rio final do software MCLocadora v1.0 beta, e o desenvolvedor do software. Atrav\'e9s do simples ato de fazer o download do arquivo que se encontra a instala\'e7\'e3o do software,  V.Sa est\'e1
 concordando em aceitar todos os termos e condi\'e7\'f5es ajustados entre V.Sa e o desenvolvedor do software. Caso V.Sa n\'e3o concorde com estes termos e condi\'e7\'f5es, n\'e3o prossiga com a instala\'e7\'e3o do software e exclua-o imediatamente.
\par 
\par 1 \endash  Da aquisi\'e7\'e3o: MCLocadora v1.0 beta \'e9 um software aquisi\'e7\'e3o gratuita e que s\'f3 deve ser adquirido pelo download do via o site }{\field{\*\fldinst { HYPERLINK http://www.mundoconecto.eti.br }{{\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b0200000017000000180000007700770077002e006d0075006e0064006f0063006f006e006500630074006f002e006500740069002e00620072000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b4000000068007400740070003a002f002f007700770077002e006d0075006e006400
6f0063006f006e006500630074006f002e006500740069002e00620072002f000000}}}{\fldrslt {\cs15\ul\cf2 www.mundoconecto.eti.br}}}{. \'c9 expressamente proibida a reprodu\'e7\'e3o de todo ou parte do material fornecido, bem como 
do programa objeto do presente contrato. Poder\'e1 ser gerada c\'f3pia de seguran\'e7a.
\par 
\par 2 \endash  Da licen\'e7a de uso: Ap\'f3s o download do arquivo V Sa n\'e3o ter\'e1 restri\'e7\'e3o de uso do software como mecanismo de automa\'e7\'e3o para a empresa cadastrada no ato do download. \'c9 vedado m
odificar, traduzir, fazer engenharia reversa, descompilar, fazer qualquer tentativa de descobrir o c\'f3digo fonte.
\par 
\par 3 \endash  Das propriedades - A licen\'e7a de uso, nos termos previstos na Lei 7646/87 de 18 de dezembro de 1987, n\'e3o se constitui em transfer\'eancia de titularidade. O produto fornecido continua sendo propriedade do desenvolvedor.
\par 
\par 4 \endash  Da transfer\'eancia - \'c9 vedado, em qualquer circunst\'e2ncia, transferir, ceder, alugar, doar, arrendar, vender, o programa objeto desse contrato, sem o consentimento por escrito do desenvolvedor.
\par }\pard \nowidctlpar\widctlpar\adjustright {
\par 5. Defeitos de Programa\'e7\'e3o - O programa n\'e3o est\'e1 garantido contra defeitos de programa\'e7\'e3o. Este software \'e9 objeto de estudo e est\'e1 em uma vers\'e3o beta, o que caracteriza fase de teste. Apesar de ser disponibilisado um endere\'e7
o de email para poss\'edveis reclama\'e7\'f5es, sugest\'f5es e outros, n\'e3o fica garantido o superte t\'e9cnico ao sistema. O desenvolvedor n\'e3o se responsabiliza por eventuais danos causados a V.Sa ou a terceiros.
\par 
\par 6 \endash  Da responsabilidade: A responsabilidade total do desenvolvedor por reclama\'e7\'f5es de qualquer esp\'e9cie decorrente desta licen\'e7a em nenhum caso ir\'e1 gerar reembolso de qualquer \'f4nus, levando em conta que o software \'e9 distribu\'ed
do de maneira gratuita. Nem o desenvolvedor }{nem qualquer outra pessoa que tenha participado na cria\'e7\'e3o, comercializa\'e7\'e3o,  produ\'e7\'e3o ou entrega do produto, ser\'e1 respons\'e1
vel por quaisquer danos diretos ou indiretos, lucros cessantes, interrup\'e7\'f5es de neg\'f3cios, perda de informa\'e7\'e3o, decorrentes do uso ou da impossibilidade de utilizar este produto, ainda que }{o desenvolvedor}{ tenha sido alertad}{o}{.}{

\par 
\par }{10.Reconhecimento - V.Sa reconhece que ao ter lido este contrato e as garantias limitadas, entendeu e concorda com todos os seus termos e condi\'e7\'f5es. Este contrato substitui qualquer acordo anteriormente firmado entre as partes, com rela\'e7\'e3
o ao }{software assim denominado MCLocadora v1.0 beta}{.}{
\par 
\par Willimar Augusto Rocha desenvolvedor do software. }{\f1\cgrid0 
\par }}